---
title: "C+侦探"
slug: "czhentan"
date: 2025-10-14T18:28:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3713
vod_sub: ""
vod_actor: "郭富城, 廖启智, 黄德斌, 刘兆铭"
vod_director: "彭顺"
vod_area: "香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2007"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 930
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/6bf189abffea5e752b429c729d2093a2.jpg"
---

住在曼谷唐人街，父母早年失踪的阿探（郭富城 饰），自幼渴望和好友风泽（廖启智 饰）一起投身警界，却因高度近视未能如愿，不甘心之下，他当起了私家侦探，却只能接一些鸡鸣狗盗的小案子，赚钱不多、口碑奇差，还时常入不敷出，要靠风泽接济。一天，阿探的朋友肥龙（成奎安 饰）委托他调查一个女人，声称自己正在被她追杀。好奇之下，阿探根据照片查出这个女子叫莫慧心，却在寻找相关知情人士时接连出现怪异事件：跟莫慧心有关的人相继死亡，而阿探总是第一个发现者，简直成了死神的化身。为此风泽百般奉劝阿探放弃追查，甚至不惜以两人多年友谊要挟，阿探却执意坚持。随着调查的进展，惊人的真相开始渐渐浮出水面……
